Пользователь задает значения табличной функции при х = 1, 2, 3, 4, 5 путем клика мышкой (нажатия на сенсорный экран)
 и перетаскиванием точки.Затем данную функцию следует аппроксимировать и нарисовать результат.
а) методом наименьших квадратов, полином 3й степени.
б) полиномом Лагранжа.
Дополнительно экстраполируются значения функции при х=0 и х=6.
Ничего масштабировать/скролить не нужно.
Масштаб графика статичен.

Пример экранной формы. Фиолетовые точки - задаются пользователем. Красная и желтые линии - аппроксимированные функции МНК 
и полиномом Лагранажа. Графики на рисунке примере нарисованы произвольно, без привязки к реальным значениями функций.
